---
title: Кои сме ние
---

  *Не питай старило, питай патило!*

Ние сме български студенти, които, по една или друга причина, са заминали да учат в чужбина. Радваме се когато разказите ни са в помощ на някого или поне го избавят от заблуждения. А правилни решения желаем на всички! :")

В колектива си приемаме (или отвличаме) дружелюбни и амбициозни, както научно-технически, така и хуманитарно-артистични студенти, учещи (или учили) в чужбина и с желание да споделят от своя опит. Техническа и редакторска помощ им са в кърпа вързани.
